#   
帯に短いたすきに流しすみませんお茶いただいてます。どう懐かしいパソコンだこれはいそうなんですか初めて触ったパソコンもこれでした。富士通これやっぱ古いめちゃくちゃ古いです。  
こいつ自体がはいでもあの普通のオフィス業務とかだったら全然十分。で、 CSVで落としてくるデータに関しては、一応こっちの方である程度入れてるんですってそれ入れたデータが一応全部出てくるようなイメージなんですよ。あ、 Wi-Fiがおーでも今拾ってる拾ってるかまだまだ拾ってないですけど。  
あれだったら、僕が持ってる Wi-Fiすぐ繋いじゃいましょうかいけますはいちょっとですかこれ僕と同じですかねマウスこれはい父の日プレゼントなんです。セイスいいっすね。センスいいですね。  
おんですか一番上が社会人 2年目だから 24僕が二十 5今年 6なんでめちゃくちゃ近いのおじさんって何よどこにいのおじさんって僕のあなの名前でさんできさんおじさんおじさんでごめんこれ使えん。これも賛否両老なんです。これそうなんですよ。  
僕はちょっとあんまりくて僕ずっと使ってるんで自信持って使ってました。こっちが楽ですよね。いいですね。  
はいただデザイナーとかはこれ向いてなくてもっと直感的にこう動かせた方が精密に動かせる。困ってることがこうじゃないですかで、まず一つ。普通 CSVで落として出てんかり込みしたこれは別にどこでもいいんですけど、例えば落としますよね。  
で絞り込みした時にこう出てくるんですけれどここに来ますよ。ここからエクセルに落ちないんですよ。あと Excel開いてもいいですかどうぞ。  
これ消してもらっていあれ最新のこれですからで、エクセル開いてデータのポートしたら開くのがわかるんですけど、普通 CSVのデータで落としたら普通にエクセルの画面に行きません。普通多分これあるじゃないですかったら多分開いたら開くこれ違うんです。これなんです。  
取り込んだこのアプリってるのデータじゃないんですよこれ普通これエクセルじゃなくて、また別のやつってことですかそうそう。 CSVを開くときにエクセルっていうのを設定すれば。いけると思うんですよね。   
CSV CSV。そしたらここに出てこないんですかエクセルがエクセルエディターになってるそうでしょうこれなみにエクセルで確認したいからっていうとですよね。エクセルじゃなくてもいいんですけど、 CSVのデータとして出せれたら別にいいんですけれど。  
で、さっき言ったようにそのこっちが表記した手入れ込んだデータが全部 CSVに出てくるんで、その中で要はその担当部署によってこれは入れこれを入れないが出てくるわけですから Excelでそう要はそのあの非表示をするじゃないですか。そういうのができたら別にいいんですけれど。できないんで、とりあえずこれを取り込んだものの面倒くせえなってうんそうっすね。  
普通にエクセルで開くはずなのに、なぜ開かないで開こうと思うと、エクセルの画面からデータのとこ飛んでいって、インポートしてからの話になるんで。う毎回それをしなあかっていうそうなんですよ。それが新しく入れたアプリですけれど。  
これは使ってるんですかいや入れたんですけどね。はい。面倒くせえなっていうのがあってできました。  
えっとちょっと待ってくさもこれ多分できると思うんで、 1回エクセル消しますね。なんでどこで今あのエクセルで開けるファイルの種類っていうのが、 CSVが選択されてなかったんですよね。そうなんですね。  
なんで今規定設定にしたんで、ここを押してもらうと多分もう開くと思うんですよね。ましたオッケーです。来ました。   
5000円でお願いします。違う違うここですね。これがあのそれぞれ営業所の分が頭に希望でつけてるんですけれど。  
記号希望というのかで、えとどこでもいいんですけど。本来、こういう風な色づけになってるんです。あーこれは本来僕らの界隈では、こういった文字っていうのは、さっきエクセルとか説明した時に絶対化けるんですよ。  
それ化けるんですか絶対化けるんで、これはどうしようもなくて、これは管理体制変えるしかない。で、大元の人が使ってるようズームで打ち合わせやってるんですけど、その人のパソコンではカラーで出るんです。実際他のパソコンで開いてもカラーで出るんですよ。  
こいつだけが出ない。これそうなんですよ。そのあの大丈夫ですとなんかデバイスとか環境によって変わるんですよ。  
このこれあの環境へ文字とかって言ったりする環境文字なんですね。なんでこれをデータ管理的に使うのはあんまりやらない。のでもしやるとしたら、ここら辺から変えなきゃいけないかなってところですね。  
例えば 1アンダーバーにするとかにアンダーバーにするとかよくやられる方法あーなるほどね。 1アンダーバーっていうのはどのデバイスから見ても同じなので多分直感的に今までずっと色分けてやってるんで、誰がどこってなった時にそれかもう 1個できる方法としては、ちょっとこれ面倒くさいんですけど、あのこれ Cする出力するじゃないですか出力する際にこれサポス系できるかわかんないですけど、あの紫の四角だった場合 1とするっていう風にして、 CSVで吐き出されるときは紫の四角の時は 1って出るとかまできる管理自体はそれでやるけど、データに起こした時は 1位になる。なるほどね。  
それをまた戻すときは 1アンダーバーに関しては紫の四角ですに変換するみたいな方法になってくる。そっかね、これはやりようがないんだ。ここはもうどうしようもないですね。  
なるほどね。これ営業所でしたっけこれ色分けはそうそうそうそうでだからまあとりあえず今はお試しなんでこれしか入れてないんですけど、ま実際問題はいろいろ始めていったらどういう内容がいるかっていうのは一応全部吐き出してくる。まあだから言ってるよりに何ができて何ができないかっていうことに関しては、実は必要に関しては全部出してこれるっていうのは現状ですね。  
で、今向こうに対して投げが増えてとりあえずクエッチョンだって言っている部分に関しては、あの要はこれだけずっとずらずらっとしたり並んでるんですけど、その合計が出ないんですよ。ここにこの日に講座を受けてましたっていうの出してくれって言ったんですけど、それは出せないと出せないと言れたんですか結局そうなんですよ。そのこういうサポスケって言ったの SaSって言ってアプリケーションとしても提供されているものってもう限度が決まってるんですよ。  
かゆいとこ手届かないみたいなのってどうしてもね起きちゃうんですよね。作ってるかあのこれあの僕が作った 1個のシステムなんですけど、これはあの運送会社のやつで東証運輸っていう東京の会社なんですけど、これとか CSBの出力っていうのが色いろできるようになって、これあの例えば、この日何時に出てっていうのが毎回ドライバーが僕が作った携帯アプリで送信するとここに溜まっていく。これを CSV出力するっていうのがあるんですけど、この時の CSVっていうのもめちゃくちゃシンプルでいいんですよ。  
良かったりするんですこういうのでいいとか。こういうのを全部僕が作ったシステムだとあの全部オーダーメイドで作れるんで、あのかゆいところに手が届くようにできる。他のだとこの会社さんの場合は逆に多すぎたっていう。  
項目があそこまでいらんのにてこですよね。さっき公開とかあったじゃないですか。ああいうのもいらないよねっていうので、めちゃくちゃ見にくいというのでめっちゃ簡略化してほしいっていうので、こういう風に逆にそういうパターンもあったりとかこれ増やしてほしいとかもあったりとかあるんで、こういうのも痒いところに手が届くっていうのもオリジナルシステムいいところうんですね。  
だからどうしても、こういうサポスケとか、アプリケーション私も提供されてるものってこういうのがあるっちゃあるんで。その分安かったりとか色々あると思うですけどまあそうでしょうね。結局そこ妥協するかどうかってところですよね。  
そうそうそうそうで確かに直感的なんでやりやすいっちゃやりやすいなんですよね。それかサポスケの拡張システムみたいなのこっちで作れたんですね。あーサポスケで、例えば何人っていうのが出たいとそれで出すようなシステムを求める。  
これ Google Chromeだと思うんですけど Googl Cromの拡張機能って作れるんですね。はい拡張機能を作ってあのサポース券開いた時にそれが起動するようにして、ここに表示されるようにしたりとかできるんであそうのできるんです。ただ内部はいじれないっていうのは悪いところですよね。  
表示されているデータをいじくることはできるんですよ。でもう一つが、例えばこういうのがありますね。長期のは出張の場合って頭からケツまで一気に打ち込んだ時にまあ現場の進行によって、例えばこの日が休みになりますっていうのがあるわけですよ。  
それだけを抜けないんですよってした中だけこならできないと思いますよね。そうそうそうそう。それは使いにくいよねっていうのとでもう一つがその現場によって要は車保と一人親方でしか入れないっていう場合ですよね。  
はいはいはいでそういう場合に要はダブルでかけれないんですよ。複数検索でこれなんでこれ作った人はそういう設定で、それをやると言ってたのは結局。逆のパターンの方が多いんですってだからこれなんか安堵で作るんですよ。  
複数検索をやるときに。で、オアにしてしまうと、そのこれかこれっていう検索の仕方になってしまう。例えば、普通免許とバイクの免許を持ってる人が両方出てしまうっていうのがあの結構これを使って人たちの中でも不便なんですって。  
それはもう全然なんとかなりますけどね。僕視点からすると。で、それを変えるのは難しいっていうことやったんですよ。  
まあ、多分やってみて、まあやっぱそういうのはやっぱり出てきますよね。そうそうで、まあ結局人の検索をかけるのも、例えばその長期の現場があります。で、もう 1個、例えば 1ヶ月ある中で。  
月末と月初に同じ人間が入っている時にそれを拾えないんですって。拾えないっていうのが、あのなんて言ったらいいんだろう 123455人入ってます。でそうそうメンバーが要は誰が被ってるかを知りたいのに。  
あ、それはいけるのかチコルで見たらいけるっていうの、それはいいんだわ。そうだからも大きく引っかかってるのは使ってもいて使いにくいなと思うのはそういう部分ですね。結局。  
まだ使用自体はある程度まあ視覚的に直感的にあるとそうから満足してるけど手が届かんところはやっぱあるっていうそうそうそうそうこうちでサポスケ作った方がいいですよね。これ本当にぶっちゃけてると本当に全てパーソナライズできるんで変な話ですけど、あのこれできるじゃないですか。本社で売ったらいいんですよ。  
そういうのも多分できるんですよね。うんなんでまあ普通に社内で使うようで使ってっていう面でもちろんいいと思いますし。で、あのまいい例で言うと、ティックトック作ってる会社さんバイトダンスっていう会社があるんですけど、バイトダンスってあのあれエンジニアが何千人っているんですけど、その人材を管理しているバックオフィスの人数って 6人しかいないんですよ。  
あそうなんですか。そこでなんでできるかっていうと究極まで研ぎ澄ませた社内システムを自社で作ったからなんですよね。今それが出てるんですけど、ラークっていうやつで、これめっちゃ今人気なんですよ。  
で、そういった感じにもできるし、まあこれもまあ後々の話ですよ。その気があるんでそのパターンもできるし、実際に使うにしても、コストパフォーマンス出るし。こっからやるのもまあいいのかなと思いますけどね。  
どうしてもこの痒ゆいとこ程度届かないっていうのがこう御社の中で引っかかり続けて運用していくのか。実際これ使い出して改善されたところはあるって感じですよね。まあるにはあるんですよ。  
大なり小なりはこれできますからあれできますかねっていうのは一応できるできないっていうのは一応聞いてる中でで、まあじゃあ実際要今までかかってる部分手間を省いていきたいわけですよね。結局で複数用意今まで資料があったんで、それをもう 1枚でまとめたいっておしゃってそうですね。そこはある程度かなってきてる感じはもあるけど、さっき言ったその総人数が出ないっていうのがね。  
そこがどうやねんっていう話はちょっとしましとんですけど。これ実際触られる方ってえっと何人ぐらいならなられるんですか。一応ねだからどこまで CSVで吐き出すかにもよるんですけれど、それも含めてやるんだったら、 123456789102。   
10人の方がこれを管理される。そうですね。管理打ち込んでいく人間は 123457人かなると思うんですけど。  
あとはで、まあ結局これを全部ねスマホに飛ばせれるんで、作業員に対してだからそういう部分は便利やなっていうのはあるんですよ。どっちを取るかっていうのは正直悩んでる部分なんですよね。これがと月 10000でしたっけそうですね。  
月 100年間 1200000初期投資が 100,000かな 1300万0そうですね。 1年目に関してはで、 120うん。で作業効率が上がるんであればですけどね。  
正直な話。今後あのいろんまあ以前見せていただいた下の業務も効率化していきたいっていうのもあるじゃないですかってなった場合だって仮にうちでやるとしたらですよ。出るとしたら、ここから入った方が僕としとしても楽なんですよね。  
まあそうでしょうね。だし、カスタマイズできるから、お客さん的にもいいし。ただ、これのまあいいとこ悪いと言いますと、サポスケ使うと初期投資めっちゃ少ないじゃないですか。  
でもね、まずっとかかり続ける使うかかかり続ける。うちの作ったら、ま一括目は数百万 100二十万とかじゃあ仮に 100万だとしたら、 1年分はもう万払ってもらう必要がって、年間の運用コストっていうのは、大いたい僕らが保守入らなかったらですけど、入らなかったら原価だけで本社に払ってもらう原価だけで、だいたい 1万円ぐらいですそうですようね。月月限界でかかるサーバーコストとか含めたら 10万円ぐらいなんですよ。  
でプラスもし心配だったら保守入っていただくみたいなので、まあやるんですけどって考えたらトータルな見た時にはこうそうでしょうね。かなって感じですね。結構今時間かかってるとこここまずあるじゃないですかでもそれ以外の支払いの部分とか前見せていただいた業務あるじゃないですか。  
あっこも結構。負担になられてるとこがあるんやったら。なんかある程度僕らの方で、まあこれ試しみてよかったとこは取り入れた上で痒いとこ手届くような形にしてで、そっから次その下の業務とかも繋ぎ合わせるような形にしていくっていうのは、一応僕らでは可能になりますね。  
ちょっと個数までするとサポスケもしあのうち作るってなったらですよ。サポスケ 1ヶ月間ぐらい契約しておいてもらって、僕入れるようにしてもらって。サポスケベースで作る。  
できますただ観光ピはできないですよ。さすがに向こうでセキュリティもあると思うんで、そこはもう全然そんなことはしないんですけど。操作性とかをちゃんと見て、それをちゃんと落とし込んだ上で変えるところ解決しましょうねとかじゃ仮にこれアプリでできるようにしましょうねとか携帯できるようにしますようねみたいなのもできるようにとかもできるラインで飛んでる感じですよね。  
確かラインにいやショートメールです。ショートメールです。変な話これ携帯できるようにしちゃったりとかできるし本当にいろんなこと考えできます無理です。  
あの入れ替えできないんですよ。だからログインしたら、この画面のままなんですよ。あなるほど。  
スマホ用じゃないとことですねそうです。そうです。めっちゃ見にくいです。  
こんな感じで、ドライバーさんの画面だったら、これスマホ画面なんですけど、こうやってドライバーさんと石出さんって人なんですけど、石井さんの画面こんな風になってて、毎日通知が来るようなってるんですよね。とか、スマホで全部従業員さんが確認できるようにして、じゃあちょっともう家出るから出庫登録しようつってバンって出勤しましたみたいなとかもうこっつりできるようになったりとかだからこうスマホでできるようになったりとかもできますし、これを望まれてるかわかんないですけどね。そういったなんかこう普通の既存のアプリじゃできないようなことっていうのができるようになる。  
ので、あの本当かゆいところがまあそうでしょうね。オーダーメイドの場合はそうなんですよね。結局ね。  
孫の手でかる人に書いてもらた方がいいじゃないですか。そうなんですよね。はどんな感じゃってますか長さんは仲ですかこれトライアルしたことあるご存知で知ってます。  
で、実際どうなんたいな話をしてますけど、そこら辺をどういう風に変にかけるかですね。だから実際だからこれが要 3月末までに契約を調べてもいいって話であれば、 1回ちょっと試しにどれぐらいまでできるのかっていうのを見せてくださいっていうのがあるんだうちが怖がってる部分っていうのはこれはもう見えてるサポスケ自体は見えてるんで、いいも悪いもわかるわけですよね。で、皆さんに頼んだ場合に、じゃあ実際どこまでそれが出てくるのか、おっしゃってることは理解もするし、やってくれはるんやろなっていうわかるんですけど、実物を見れてない状況なわけですよね。  
システムここ難しいですよね。めっちゃ気持ちわかります。それでじゃあってお願いしますって言って出来上がってきた部分に対してえっていう仕上がりやったら、うちは断ってる意味がなくなってしまうんじゃないですか。  
正直なですね。これ難しいな。で、今はアクセスで管理をしてるんです。  
で、実際サブスケでやろうってなったら、そのアクセスで入ってるデートを全部こっちに戻さないといけないスケジュール的なものをね。も考えていかないといけないし。前見していたいたあの紙のやつはアクセスから出力してるですよね。  
で、それがアクセスのシートが 3つぐらいであるっていうですね。今アクセスもじゃあ今契約されアクセセスも同じ形でシステム作った中で要は保守の契約をやってないっていう状態ですね。だからデータを作るのに対していくらっていう部分で、多分契約をしてるっていう。  
将来的にアクセスは連絡するんですよ。全部動き始めたら別にアクセス 1本にこだわる必要もないし。で、この間見てもらったいわ自分型の機関の部分に関して、我々どっかが入ってるんですよ。  
あっとでやってるわけではなくて、どっかに投げてるんで、だから実際じゃあお願いしますってなって作ってもらった後にやっぱりそこにも声もかけないといけないんです。うんなるほどさ笹さんからこういうのを作ってもらうてんねんけどできるのみたいな。なるほど、そうな。  
そこの長いですよね。で実際この間来ていただいて帰っていただいた後に自分の人間に聞いた時に、こ 1台できるなの言うてできるんかなって言ったら無理ちゃうっていうのが一番最初に他に声かけさせてもらった時に厳しいって言って。そうそう言うてたから、そこもやっぱり不安な部分もあるんですよ。  
そうですね。あの下の業務に関してはまだ全く想像ができてないとはあります。ただここにこれにこれに関しては、もう容易に想像がつくので、開発難易度でいうと相当低いものになる。  
下のものに比べるとなので、ここに関しては絶対的に大丈夫って下に関しては業務理解から入らなきゃいけないんでそうですよね。結局はいできるっていうのも何ができるのかがまずわかってない。何ができるのがゴールかがまだわかりきってないので、それさえちゃんと言語化の方でできればできない作れないものはないので、ちゃんとそこにちょっと時間を要したりとかはしてるかもしれないですけど。  
はいことこれに関しては全然大丈夫問題ないままず個々の質で考えてもらうのと将来的なところで考えてもらう開発自宅の開発に関しては、あのお金一発目かかるんですけど、制作前金が 1回いただくんですね。それくらいまでですか大たい半額ぐらいが多いですね。なんでまあそこちょっとお客さんと相談しながら販売決めたりするんですけど、だいたいま少なくと 30パーから 50パー半件でいただく形なんですね。  
で、あのそれを見てちゃんと修正もしていくんで全く大それたものが出来上がるとは出来上がったことないので、さすがに。そこ他にも投げたんですってはい私がここに入る前にそこの結構大風呂敷を広げて言ってたみたいで結局できなくてみたようなお話が以前にあったんだいぶ前ですけどはいじゃそしたらあんまやってないんですけど、少し作りましょうか少し作りますよ。あの本当に少し作ってもう 1回お時間をいただくかもしれないですけど、少し作るんでそれ見てもらっていつぐらいまでにできますいつぐらいに欲しいですか端末まりにないと意味ないですね。  
そう 3末からないです。 3末は厳しいあそっか逆にどういう材料があったら安心されます。見せれたら。  
やっぱり使ってみないとわかんないですね。正直サポスケにしても確かにいいなと思ったんですけど、そのまあさっき言った一つは日々のデザラーっていうのは、誰がどこに行くのかっていうのをきっちりわからないといけないのが一つで。もう一つのさっき言たその作業員を当てはむ場合のその空白部分のあの探し方ですよね。  
が一つでもう一つは日々のデスラどれぐらい要はこの日に今オーナー注文が入っているのかっていかわかる部分と今それぞれが別々なんですよ。やってるしートが。だから 1本入れた時に全部出来上がらないっていうのが、やっぱり作業効率の悪さが 1つで、もう一つはこれを使う人間、実際打ち込む人間っていうのが、パソコンには全く慣れてない人間が打ち込む。  
で、今ラインで全部流してるんですよね。おっしゃってましたね。だからできるんだったら、例えばそのライン上の中で決まったフォームがあって、そこに最低限入れたら全部出るよみたいな。  
うんそれもまあラインは結構システムと連携させることが結構多いくなってきたので、そこもあの要件次第でできる。公式アカウントを作って、そこにバッと送ったら登録されるみたいなのもできることはできる。うちが注文の時に例に行って人数で現場の場所とかなんか最低限の項目だけ入れたら、もう全部飛んでいくよみたいな感じになると一番今はないかなみたいな。  
そうですね。まあラインじゃなくてもなんかフォームとか。それでもいいと思います。  
そんなんであればできる。ですね。まだか管理システムみたいなもんと思うんだね。  
営業さんが入れるっていイメージですかいや長も注文受けるんで注文を受けた人間が要はそれに入れていくよう。そうですね。パソコンが苦手だからってことですよね。  
いや、あのね、苦手まあ苦手なのもそうですし、実際ラインで打ってるんで今今と作業があんま変わらないっていうところでまあそういうメリットはあるかなと思うんですけどね。うんうであんまり変化をさしたくないのもあるんで、結局まあ言いましたけど、スマホを持ってない人間でいろんな。そういう人間が今度紙で見るんですけど、紙で出てくるその見え方っていうともなんかこう変わったらいいなっていう。  
今のこれは結局縦軸列の量があった時に文字の入れてる容量によって。なっていうのはあるにはあるでもじゃあ満足できてませんかって言われたら別に前よりは良くなってるからなって言っちゃそうですよね。そうそう結局しっかり売って入力さえしたら手間は減るからみたいな 100ではないけど、ま 9大点はわかってもいいかなっていうのと、まあとりあえず使ってみても別にいけるかなと思いますけれどっていうならでもあれなんですよね。  
そのやっぱこれあるあるで、今のシステムちょっと気になってるんでずがいんだよなっていう人結構多いんですよ。で、結構そういうのって時間経ってくると結構致命的にだったりする問題だったりするんですよね。ただその時にはもうデータも蓄積しちゃっててもう後戻りできませんって結構あるあるなんですよね。  
でなんか人間だったら左っきの人って寿命が縮むって言うじゃないですか。あれも自分には気づかないストレスだけど、体に負かかったりする。そんなイメージでもう気づいた時に遅かったみたいて結構あるんですよ。  
なんで結構今変えるんであればあの結構今ちゃんと買え切るっていうのはまあ選択としてはいもちろんこのまま行くっていうのもちろんありだと思うんですけどこれ全者的にえっとなんて言うんでしょういついつまでに変えるみたいなのって決まってるわけではない。特には全然たまたま今回の締め切りが 3月日末やったり分年度末なんだね。お僕らが多分来てなかったら、普通にもう契約してはるっていう感じですよね。  
いやどうかな天秤にもかけますけど、天秤というのがそこにどうしますっていうのはありますけれど、まあそこでまあこれぐらい先はおっしゃっていただいていな我慢できる範囲じゃないっていうんやったら、今よりかはいいかいかないなとりあえず行ってみようかっていうのはやる可能性は多分にあるかなでもこれかゆいのが取れた時の世界すごいっすよ。本当に。そうであとは聞いてないんですけど、結局 3月末まで結論でなかったらじゃあどうするのまあそこですよね。  
そこの差がどぐらい出るかにもよるんで結局もう 1個入れたら全部終わるっていうのが一番の理想てなってくると理想を叶えるっていうなると、多分僕たちになるっていう感じになってかなそのものを分かってないから、これですよね。そうだから信用してくださいって言葉に対して信用しますって答えるかどうかなんですけどそうですね。ここの間だけだったら話も簡単なでも一応上にも通さないといけないんで、じゃあそのまあなんていうんですかね。  
例えばまあ例えばうちももとも中心におったんでわかるんですけど。大手の名前を出したら。まああそうなそういう会社さんが来てるのみたいな感覚でなんとなく流れるじゃないですか。  
そこだったら安心だよねみたいな。やっぱりそこに対して、やっぱり疑問オフはつくわけですね。そのターンの大丈夫どうしたらいいんだろうな。  
まず信用してくださいってまず言います。あとからなんですそこはもちろんそうなんですけど。そことからその後ろにくっつけていく部分を将来的にどこまで行くのかっていうのと、あと費用対効果ですよね。  
まどっちが費用の方ですよね。実際。まあ、これの部分とさっき言った部分のうちがかゆいなと思ってる部分に対して、ざっくりだいたいどれくらいかかるのかっていう。  
だいたいこれだったら 200枚いかないと思います。で、 3ヶ月以内 3ヶ月ぐらいで大体作業終わるイメージですかね。で、さっき言ったその上の部分ですよね。  
上というのが何人出てますとかそうです。そうです。もうサポスケプラスかゆいとこ改善バージョンのアプリみたいなのであ 200万多めに見て 200万ともってもらえれば全然お釣りくるぐらいってことは、まあ 2年使えばっていう話ですよね。  
プラス複理的に考えると、今後他の業務もこれベースでどんどんひもづいてやっていくわけなんで、あのもっと大きい。効果は生まれるなんで結構まあこれに関して 3ヶ月っていう仮にありますけど、もっと伴奏して一緒に作っていくみたいな形なんで。一家制ではない本当にどんどんどんどん費用体良くなるシステムになってくるんで中に AI入れたりももちろんできますし。  
そう考えたら、まあそうですね。っていうのはまあね上の方にちゃんと説明させていただくっていうところと説明しても多分分かんないから一緒です。あ、本当ですかなんかまあそうですね。  
どうなんて聞かれた時に、こっちがどういう風にその話ができるかっていう部分なんで逆に言と私が思ってる疑問イコールトップが思ってる疑問だと思っているだいたらいいとかと思うんですよ。でも最低限これのクオリティプラスかゆいところに届けるってところをまず出せますよっていうのはまああのなんて言うんでしょう信用してくださいになってしまうんですけどなってしまうんですけどまあそれはまずできた上で、そこから拡張していける可能性可能性というか、その手段が手札が残りますよっていうのがこれだけでやるっていう時の僕たちが出せるベネフィットというか、そのなんていやろかこれからそれをまた繋ごうと思った時に、その好きやったら、また別の期間と入れなあかんけど、そこ一気通貨でやれるかなんていうの手段が残る手札が残るよっていうところが僕らの意のところかなっていう。デートあのこれ以外のシステムを僕今いろろ作ってるんですけど、あのもっとあの保険会社のデータベースのシステム作ったりとか、そうこと運送会社のシステム作ったりとか、そサポート系みたいな理想向けのアプリ作ったりとかあのやってたやってるんですね。  
なんでそれで言うとこのこのくらいのものであれば全然そこまでこう。もちろん御社側にあるかもしれないですけど、僕としては一切不安がない状態というかそれをこうちゃんと伝えなきゃいけないんですけど今まで作ってきたやつがさシステム中に入ってないバージョンとかで多分見せるとかできない。自宅開発だから中に入ってないものがないんですよね。  
中身が入っちゃってさっきのレクサ返しとかの中身が入っちゃってるっていうのがあそこの安心材料があると何があったらいいかもう一つは、その当然ね、御社としては必要なんですけど、その。毎金半金ですよね。だかそこやと思うんですよね。  
うんそこというと前金要はだからこれって言ったら出来上がってるのもとりあえずいっぱい使ってみて、トライアルしてどうでしたっていう部分に対してうちはプラスマイナスあのイエスかどうかで判断ができるわけです。そこに対しては、基本的には初期費用と一切かかってないです。理想はそれができたら一番いいんです。  
それのそれができるのがこのアプリケーションの良さなんですよね。そうですよね。だからそこに対して腹お金をある程度出さないといけないっていう部分に対してじゃあ出した結果できたかったよねってどうするのっていうのはやっぱり。  
そこをどう説得するかだけの話だと思うんですよね。逆に言ったら、そこが一番私らにとってもあんな部分でってっていう。で、これを今度 4営営業所間で繋いでいってね、それぞれで打ち込んでもらってみたいな。  
で、メインとの人間だから CSVってそこらへはデータ渡ししたら全部取り込んでくれるとは思うんですんそこは全然全部やります。結局本当にこれがなかったらじゃあ 1回サンプル簡単な画面デインでできる範囲で無料でできる範囲でいいんで 1回作って見せてもらえますかみたいな。それはできます。  
ただ 3月末にまで会わないってとこだけそうだからそれは月末やってくない 3月末か伸ばしたりないね。多分年末の話だと思うんですよね。向こうがね。  
うちもあのそれもやりたくはないんですよ。あの待ってくれ伸ばしてくれって言って、今の単価であの契約させてっていうやりたくないんで断るんやったら判断できへんからいくらになるか教えてって言って、後ろにずらすっていう。そんな額が例えば 2万 3万円ぐらいの差えて別にいいんですけどね。  
それがポーンって上がってしまった時にどうなんかなみたいな。あま結局使う前までは正直もうこれでええかなと思っとったんですけど使い始めてやっぱり色々出てくるんであとしよう完全番いいのこれが打ちました。そしたらその作業員がその現場に持ってって現場でサインをもらうはい神があるんです。  
伝票がそれが自動で出てきたら、まずそこの交流 1個減りますよね。作業員角作業以外現場に持ってって働いてきましたって言ってもらってくるサインもらう紙があるんですけど。その生産のあのあれでも使ってたやですね。  
そうそうそうそう全然できる。そのぐらいは全然いよるでしょ。それぐらいできてそれをもに今度作業員さんたちのその日当と日々の支払いっていうのを作っていくわけです。  
下のなさそういうのをシームレスにやりたいってなると、これじゃ無理じゃないですかそうできなんですよ。だかっつないといかないね。してが作っていただけるデータの方に戻して、そこから入れていくのかってかそういうブーザ先を見るんであれば、全然そうあとはだから本当に入り込んでいただいて、何ができる何かできないのかっていうのを判断していただく必要があるからみたいな。  
支払いも含めてね。もう 1個さっき言ったようにもう一つ今まで作ってくれた会社に対する部分ですよね。そうですね。  
そうですね。じゃあ例えばこれが 1個あります。じゃあそれに対して紐付けて作ってくださいっていう風になるのか。  
もうここから含めて、それぞれでみたいな感じで動いてもらうのか、どうしましょうみたいな。ただ、実際はその会社の考えと私の考えが違うのもそこなんですけれど、できるんやったら言ってこいようなんですね。はいはい向こうからね。  
何も言わへんから、今のまでええと思ってたんでしょそうなんですよ。仮にできるって判断になった時。そう。  
まああからまあ表面上だけなんでしょうけど、やっぱりこう会社がずっと続いてくれるのがどうなんて。じゃあそ付けはどうなんですかって言われて確かにそこもお互い疑問符なんですけどうちもそうですけど、息子の先何があるかわからないじゃないですかそういう部分ですよね。まある程度多分長い期間をかけての話になってくると思うんでかどうかっていうそれもそうですしそうです。  
そうなった時は確かにサポスケの方がリスクが少ないっていうのは確かにあると思うんででもわかんないですかね。どうなるかっていうのは私はずっといますよ。僕もまあいつ死ぬのかわかんないですけど、あそこの後事故で死ぬかもしれないですし、それ言ったらまあそうですけど。  
そういう風な部分ですよね。だから魅力は当然感じますし、あのお願いしたいなって気持ちがないわけではない。佐々木がねなんだったら当然と思いますしさっき言った費用対交換に使用にしても要は 1回ひな形ができてしまえば、あとは別に大元の方のそんな保守とかサービスを受ける必要がないわけですよ。  
でも月間何ぼかも払っていかないといけないっていう。 1年やったら 120なんですけど、それが 2年だと 1 40枚になっていくし、実はそこに対して 1本ポンって落とした方が楽なんちゃうかっていう部分とで、この間ねこのいた星のサービスに関しては別に次なんぼっていう契約でもいいしかっていう形でもいいしって話やったんで、それは都合に合わせて突っ合わせてもたらいいかなと思うと先が見た時のね、投資額っていうのはどっちが多いねんっていう部分が多当社の方が少なく済むんやろうなって判断はできますし。長い目で見ていただいとっていうところで長い目と自由度で言うとやっぱりそのじゃあ何ができるのどこまでやってもらえるのって話になった時に、これと同じことだけはやってもらえるんですっていうことしか今はうちは言えないそこの部分です。  
月末まで何日一応 25 31日まであるんですね。 31今月末ってことは 31にはもう返事って感じですよね。そうですよね。  
なかだからアプリケーションで出してる部分のメリットってそうですね。安心感これ買ったらこれは絶対来るっていう安心感はあります。そういう部分ですよね。  
今も言われてること逆に言ったらアプリケーション側のメリットだと思うんですよ。そうですね。それはもうおっしゃる通りです。  
難しいですねやっぱ見えてここまでとりあえずやってくれるんですってのがわかると。本当だっけとって初めてわか前になったらもっと楽なこれできったらっとできへんかなみたいな。うんあるわけですよ。  
やっぱり。もうちょっと視覚的にやりやすい方がいいかなとかね。これも一覧で 1ヶ月先の表示をしたい場合に 4週間 5週間しか出ないんです。   
A3でやった時に入力はできるっけどってことですかいや、えっとね、最大最大っていうのは、その後ろに引っ張ったらできる。例えば狂気算にして、後ろ 5周間しか出せないんですけど。あ、そうなんです。  
今使ってるのが 6週間出してるんですよ。はそういうのも細かい部分のイラチはイラチなんです。それそれよりもっと以降のやつはロールしていかないと出てくない。  
これをそれまにしたし、アクセスでも一緒なんですけど、そこはその 1年間 365日 1枚から出せの会から絶対となんか僕作ってるシステムだとこんなカレンダーの表記の仕方を結構好まれてる方多くて。こんな感じ。まこれとかあとはこんな感じとかいろいろまあこれもこの会社ならではのこのページはこれがいいとか細かいのがあるんですよ。  
ここに絶対これ表示させてとか、このセルの中にこれを表示させてとかで、これクリックしたらこう出勤管理ができて、一気にこれも昔のシステムだと一人一人は仲いけないけど、事業部ごとに休みがあるんだったら、もうバンバンって休めるようにしてくれとか細かいのができるようになるのが本当にいいとこなんだけど。そうでしょうね。めっちゃわかるんですよ。  
でもこれをめっちゃくてこれを先に見せるのが、僕も見せたいんですよ。そしたらでもよさんわかるじゃないですか。これが難しいんですよね。  
住宅開発って本当に僕らも難がゆいんですよね。どうしてもすごいと思うんですよ。結局そこなんです。  
多分あのもう王者の方もムズがいし、僕らもどうこうねその安心して依頼いただけるかなっていうとこはそこなんですよ。でも自宅開発に関してはちょっと不安は残ると思います。正直お客さん目線そのあの整形と一緒ででこうやる前でちょっと不安だったりとか、家建てる前とかもそうだと思うんですけど。  
です。まあある程度モデルますもんね。政形とりあえずこなになるねんでっていうのは大体イメージで終わんですけどそこのイメージをどういう風にこうそうちょっと待ってこれ 30日までにできるかなどこまでできるかなある程度これのモデル作ってなったらどのぐらいできるこれのモデルえっと実用できるレベル実用レベルそれは 2ヶ月ぐらい欲しいよね。  
テストとかしていし事故るから余裕持ってきたいね。 23ヶ月欲しい。だから多分依頼いただけたら 3ヶ月ぐらいできるよんですよ。  
テスト込みで。えーと UIとかこんなイメージっていうさっきの見本みたいなレベルだとどんがモックってことモックだったらも全くいじれなくていいってこと。木だったら別にすぐできんじゃん。   
1 2週間ぐらい触れないっていうのはこのたら標識もうデザインだったら 12週間ぐらいできると思うんで、そっから中にシステム入れてってなるとやっぱ 3ヶ月ぐらいがミニマムっていうかそのかなって感じイヤルでできるレベルってなってくるとトライアルといこんなイメージですみたいなのがわかるレベル 1ヶ月そうなったらデザイン出す暇とかないけど。それいですね。いすいなんかいこれが言ってはいこれ書いてもらうことですよね。  
現場でお客さんに書いてもらうここにサインとここ 2時間だけ入れてもらうための修行終行お客さんの名前でこれがどこの現場か何をやったかで、これはね、うちのうちのコードなんで、それがあの裏手にあったパソコンの方に入ってくるデータなんなんですけど。で、誰が行ったか。それぞれの単価をこれで請求しますっていうハンコなんです。  
今現状ね。で、これが副者なんですよ。性とか 4編成になっててはいはいまずこれが 1つこんなのは絶対できるというんですね。  
君の大事なこれが売った本ですよね。作っていけたのにこういうのを作るんです。どこに行って、現場どこで何人出て記録ですね。  
何がこれぐらいついてたみたいなこれ全部手打ちですよね。さっきのみたいやつを手打ちしていくってことですか。あ、これも出せるんですね。  
なるほどな。この技術的には全然いけるやろ。は全然大丈夫。  
はい工作量ごとに。工場を作って給料の支払いのやつですよね。こだから言ったら、あの昨日昨日というか前回見島ったの下の業務を細分化した時にってことですよね。  
結構いろんなとこで管理されてますね。やっぱりで、これもいわゆるそのまあここである社保と人親方っていう縛りが社方はうちの社員なんです。扱い場がなんで一応こういうふうに同じ営業所でも分かれてるんです。  
社会保険加入者のメンバーと国保だけ一人親からだけっていう高瀬営業所の方であそうとかそう。だから一つのデータを入れた結果が、ここまで来るんだったらまずは第一段階です。担当者のプロフィールというか個一設定できるようにしてとかっていうのはできる。  
それは余裕全然できできるようなだからそこから車庫入ってるかどうかも分けてで依頼がそこは設定していただく必要はありますけど依頼入って誰誰々を入れますっていう先のこのあのシステムのところで入れたやつがそのままこっちのあのサインのところに出てきてで、そうサインしてもらったら、その後、それがこの給与計算のところに勝手に車で反映されるみたいなところまで別にできるよう。個別に社員さん自体もちできるのはデジタルにしたら余裕だしデジタルサインでするときに、今度うちが何を準備をしないといけないかですよね。デバイス側というのかそうですよ。  
いや、携帯で携帯で iPhoneでいけるんですかはい iPhoneゃないとけないです。 iPhoneそれはよくアンドロイドと iPhoneで要はアップルストアなんか Googleプレイで落とすの違うじゃないですか。あ、えっと、その場合はブアプリっていう形式を使うんであのブラウザから書いてもらう。  
そっちくんですね。なんで、どんなデバイスでも変なんで iPadでもいいし、僕もともとあのそれこそのタマホームっていうとこいたんですけど、もあの同じ方式でやってました。ブラウザーでやってサインもらう時に、あのパッドとか iPhoneとかでもらう。  
それは最終的にどう仕上がってくるのこっちに対サインしていただいて、そうこのス定のフォーマットがもしあれば、これが指定のフォーマットであれば、これに極限までに見せて、作り一緒にして、作ってくサインのとこは向こうに変えてもらえるようにしてやるでまあ単純にこれが本当にデジタルで出来上がるよっていう感じですね。まあサインでそのなんか送信最終決定みたいなこれ言ってるのもう本当に単純なんですけど。それそしてなったらどこにメール先方にメールでこのこの内容で承諾しましたよっていうのが飛んで。  
で、こっち側にはこの社員さんの情報とかシステムに入るで入って、スマートのこの給養管理のところは、各々この社員さんのえとプロフィールというか社方入っているかどうかというのも設定されているから、自動で時間ここの時間のとことかあるじゃないですか使用終了残業時間とかを記入してもそれが反映されるみたいなシステムを作るのは全然できると思う。で、そうなると言ったらこのえとすいませんサポスケと下の業務を結構混ぜ込むことができますし、一元管理にはなりやすいでしょうし。今のはほんまり僕のクラシュアイデアとかで普通に多分普通にやるならそんな感じなんだ。  
なんで人が介在しなくてよくなるんで。元のデータさえしっかり入ればね。そうですね。  
最初のデータを多分入れ込む手間は出るような。うん最初のデータっていうか、最初のデータは CSVでするんで、それは入力してもらうだけではいいんですけど、要はお客さんから注文を受けたデータさえしっかり打ち込んだなっていう条件付きですよ。そこはだって崩れたら全部崩れるじゃないですか。  
そうですね。はいうんで、これがいわゆる一つのデータを上の時に流れていく本当に第一段階までの流れです。で、さっき言ってた紙ベースミスてるっていうのがこれなんです。  
これはだからあれですよね。その前も見していただいたやつで。そうです。  
そうです。どこに誰が派遣されるかっていうですよね。で、遠方の方用とま遠方も一覧全部出してるんですけど、結局これのデメリットは出張なんか通いなんかわからないんですよ。  
続けて現場は入ってるけど、それが要は行って帰ってする。それを繰り返している現場なのか、長期で行ってる現場なのかが、これをパッと見ただけではわからないんです。そうそうまり込みでずっと同じちょっとあるじゃないですかじゃこの現場とこの現場を見た時にどっちが出張でどっちが通いですかって言ったらわかんないわけですよ。  
それは白黒で出してるあれもあるんですけれど、それも詳細でパッと押したら出張って出るようにするとか。いや、プリントアウトした時にプリントアウトそうそうプリアウトアウト結構前提持ってないやつがいるんだよね。だからそこに対するケアはやっぱりいるから結構プリントアウト前提は結構必要になってくるってことですね。  
今の段階ではねだからそういった部分も含めて考えるときにどうなんかなっていうのはそれが外助側でもできないんですよね。上手に僕対応したことがあって今ちょっとデータ探してるんですけど技術的なところとか、その UIの設定とかは言うたらそのプリントアウトしたい時に見せれるようにしたいっていうのを設計一緒にできていくんで、そこに関しても。まあ、多分単純に画面に対して見せれるも像を見せれないものとか、その設計とかはあると思うんですけどなこれやれんやったらこれ捨てなダメですとか、これやるんやったらこれやるよってもらいたいですみたいな多分出てくると思うんですよ。  
プリントアウトっていうのが出てくると。ただそのあたりを話し合って作っていくみたいなのは全然できると思いますし、なんか今おきお伺いしている内容とかで、技術的に難しいですっていう段階のレベルのものって。ちゃ技術的なと今のとかあんまないと思う。  
出い組み込んで AIに話しかけたら全部脱出するようにしてほしいとかになてきたら、またちょっと種別が変わってくると思うんだけど全部その業務フロートが確定しているものに関しては多分大丈夫だと思います。そうとりあえずここまでできたら、まずは第一段階かなんで、今度は自分側が吐き出す方ですよね。はいはい要は元あのお客さんに対しての処理を今度していくんで、そこはまた次のフローというのかまあいっぺんに組み込むのが早いんですっていうのは、それはそれでまたちょっと細かくお話を落とし込んでいくんですけどレジがいいの本当にこれだけ入れました。  
こんな生産ベースまで流れていきますっていうのがうんうんうんですよね。一番の理想。伝票もいらんみたいな先方も電報ちなみにお客さんにやっても全然違うと思うんですけどそうそこは伝票の方がありがたいみたいなのデータでも全然いいよって感じ。  
別にどっちでもいいんちゃいますね。そこは今までうちらはこれでやってたっていうだけなんで要はもうだっていらんっていう人もいますしね。逆に言ったらそう他はやっぱりもうねあのタッチでやってるとこもあるんで全然全然いけると思うんですけどね。  
これを口頭で説明するか多分ここまで一気には無理無理なんですよ。それはいんです。別にだからとりあえずまずはここでやりたかったのは少なくともまあこいつうんとどうだろうなぁ。  
結局これをこいつを出し出すイコールあの仕事しましたよってやつですよね。そうですそうです。俺を出すこと以コールは何用ですか社内の記録用。  
ま完全にこれを 1枚でまとめたんだけがこれですよ。あなるほどこれもね。外スケアとここまでは入ってないですね。  
絶対無理ですね。いやなおさらやっぱりここまでやっぱり改善要素があるってなると、こと助けで始めてまたこの後改善してくと結構なんかそうですね。正直そうですね。  
そうそれも分かったんですよ。無理なんか 2択ですよね。そのサポスケでとりあえずもう原稿で動く動いていくのかそうですね。  
ここまで組み込むのを前提と考えるか。そうじゃあサポストに全部を預けるかって言ったら、今のタイミングではやっぱりティ短したスキ流しがあるからうっていうの分は残るんですよね。やっぱりこっちとしたらこれでお金使うのかっていうのはやっぱり嫌なんですよ。  
もうちょっと考えれる余地あるんちゃうのっていうのもあるにもある。ただじゃあ不満足とかって言われたら別にそうそうさっき言った 6割だなあるは別にこれでええんちゃうんと思いもあるし。いずれもデジタルに変えていかないかなもあるし、それたよっていうとそうです。  
で、人の手が絡んて彼の違いは出るんで、それがなるべくミスが出ないようにはしたいよねっていうのもあるし。スポスケはあれですよね。だからここまでしかこれ以外の商品とかも特にないですね。  
ここなんでだからだからその分やっぱり他のいろんなこういう現場関係のツール見ましたけど、初期投資の金額も少少ないし、現間費用もやっぱり少ないですね。抜けて少ないのはそういう部分なんですよ。まあでもよし悪しありますよね。  
そうなんです。よし悪しなんですよ。結局だから本当にね。  
どうしようっていうのずっと頭の中にインクエスションが渦巻きながらで何に至るというのが現状です。これだけ言えるのは、今後こういった業務を絶対自動化したいんだっていう意思があるんであれば、サポスけではないと思います。そうでしょうね。  
そこはもう合致してるんです。それそれはそうなんです。そうなんです。  
じゃあどこまでやれるのっていうのと、実際どういう風に見せてくれるのっていう部分が、やっぱり上を説得する上ではっていうのがあるんですけどわけですよ。そこを少しなんかさまちょっと多分厳しいと思うんですけど、少しお時間いただいて 1ヶ月とかいただいてもちろん費用いただかないんでで一旦サポスケあのうちでやったらこんな感じになりますよみたいのを初を持ってこさせていただくみたいな。それがしていただけるようやったら、一番一番助かる。  
正直な話です。僕もそれ助かります。で、まあ極端に言ったら、もしできるんやったらこれだけでいいんだよ。  
伝票の部分だけ。あそのスケの部分ずこまでは出してもらえるんですけどサポスケの今の機能プラス現場のなるほどそうすると上にはこうわかりするかあくまで本当初侯っていうイメージ本当に初高でここから 2ヶ月間かけてやったらちゃんと本格的になりますよっていう段階っていうあの。なんていうんですかの認識合わせができてるんであれば、ぜひそれでやりたいなと思います。  
それでいいですよ。完成形じゃないけど、とりあえず雛な形っていうのか、本当に初期のひな形としてここまではやれるひなひな形のちょっと細分化しておきたいんですけど、えっとできるとしたら今あるサポス系のまあ機能とまちょっとかゆいとこ改善していて、えーとこれが作れるなんか機能がついてるみたいなことですよね。これが理想でこれを追い求めて 1回 1ヶ月から動きます。  
で、まあちょ正直どこまできるかわかないですけど、限界 1までやりやって、実際えっと来月見ていただいて、あこれなら今後。例えば仮に 200万としたんですよ 200かける価値あるなと最低これだけ上がっていくんだったら価値あるなってなったらまその話をする。もう一度それがいいですかね。  
その方が多分ちも見やすいし、そうですね。それでそれで行きたいですね。ぜひ。  
なんかあの多分制作していく中で多分かんないこととか出てくるんで、ちょっとズームとかミートとかだけちょっとやらせていただくことはある思うしないですけどまあとはなんか全体の図オーカルまあよくやるようなん、そうですね。あの設計図みたいなの設計図みたいなのを全体像を出してで今回やるのはこの部分です。全体像として最終的な理想像としては、ここっていうとお話しました。  
こういうのがあります。その中のこの部分ですみたいな感じでできると一番わかりやすいですよね。そうなるとこの事務経営の裏を知ってもらわないといけないやってるのかそっちのフローですよね。  
今回はそこまでは手を伸ばさないんで私もわからないんででもここまでがいわゆるまあね一元化できて、全部が勝手に入ってくるようになれば。少なからず、あの現場を預かってる人間の要は何が要は帰ってこないとこれが作れないんです。えっと現場から帰ってこないってことですね。  
そうそうそうそうそうそう現場から帰ってきて初めてこのサインがもらってで、こいつができて。これですよ。で、これをもにこれを作ってるだから 1日遅れるんですよ。  
なんか 1回あの NDA任せていただいて、ちょっといデータちょっと参考程度に何枚かいただきたいですね。 1回ま契約書巻いた後。あ秘密文字だけ巻いた後そうとりあえず 4月末ぐらいですかね。  
までにちょっと作らせていただいて見ていただいて。そうですね。でもサ逆に言ったらまあサボス系に関してはお任せする感じになるんかな。  
そうですね。もう続けていただいても。続けていただいていや面倒くさいことやりたくない一応じゃあもうだかられどうしまますって聞かないとわからないんで年齢だって結局サポスケちょっと写真とか撮らせてもらってもいいですか写真撮ってはいいですませ何がわかったらいいんですかあなんかアプリの UIとか機能が推測できるようのもある。  
あれまでこのがメインページですよね。そっちでもいいですこっちでもいいですスクリーンショット撮ってもらって、ラインします。あ、それがいいかもしれないスクリーンショット。  
動画にして動画にしてまうかこれ。動画だからかごめんですかちょっといじりますね。どうぞ。  
適当にいじります。たてとちょっと後でラインあのグループのラインに送っていただけると。そこからからも送ってもっても送っていいですかってチャットのすどうなるんですか ？  
チャットルームが作成できるんですかうんみたいですね。あとはなんか現場の写真が共有できたりとか。あ、現場の写真を要はチャットでチャットで先方で置くってことですね。  
作業印鑑同士の共有ですね。同じ現場に毎日同じ人間が行くわけじゃないんで、今日俺行ったからここまでやったよ。明日これ作業あるからみたいなのそういうのチャットですね。  
そこに出てる。じゃ社員感同士そうです。こっち側のスタッフマスターページ。  
なるほどなるほどオッケーです。ラインでここときます。開きます。  
どうぞこれちょっとるあとは写真だけ撮ってんこっちのちょっと書類のやつもこの写真でいいですかマイペガルじゃなくて大丈夫ですかそうだか。 LD巻いてたら巻いてからなんか写真送ってもらったんで安全な気がする。それ言ったらこれもなんけど。  
いや、別にでもこれは何も書いてないんでね。まあよもいならの別にあの誰かにやることはないので、見られるうちが困ることはないちょっとじゃあ飛ばさせていただきます。こいつはちょっと金額入ってそうですね。  
そこの諸々の細かいのと構えたら。これは現場で入れてもらう入力してもらうというっちもいいのかなこれからも取りあえず。これは要はこれをもとにして打ちこんなデータですね。  
違う男としては、特にあんまりこれが出来上がったらいいってことか。まいるのかですけどね。そもそもいきなりここからここに飛ぶんだったらいるここに飛ぶ予定です。  
ここに飛ぶよこれが作れる画面に飛ぶ予定です。これがあって、これを作ってるんですか。これが目的がこれがあったら。  
あでも今回は多分ここまでなんで一旦はこれだけで大丈夫です。はいはい。それ大丈夫ですよ。  
かずさん多分ね、それイラっと思うんですよ。これ何に使われてる多分これ作るための元データやと思うんですよ。こいつを作るためのこれですかこっちの方ですか。  
色支払いの時のこれこれなんでこれ別だからなくて、これからこってきたらそうと思うんですわかりやすくするために研究の時ミスがないように、多分こうしはったってことですよね。そうですよね。あ、動画いただけました。  
ありがとうございます。 1ヶ月頑張ってやってみます。ここら辺を。  
ちょっとまああの向こうに対する部分もあるんでそうです。 1ヶ月の伸ばしたらどれぐらい単価向こういもちろもちろんもちろんちょっとそこは一つ単断基準に入れさせてほしいのでもちろんもちろんじゃないと全然こっちも変わってきてしまうので、結構下げますよみたいなお話があったって感じで。いやわかんぞ。  
元がいいくれ上がったら全然あんまり気にもしなかったんでだってその当時は全然ねこういう話が出てくるとは思いながら聞いてはないんでそうですね。まあそうんです。だからでもう一つは一番最初に来張った会社さんが無理って言って差しを投げたから。  
なんで投げたんやろ。まあ多分一気にあれを見たら追ってあげってやりたくなるのはわかります。気持ち的に。  
なんで一個一個フロント部分から解決紐解いていけば別にできないこと絶対ないんでゆっくりやっていきましょうっていうお話ですね。要する。あ、全体そうです。  
一気にこれをもう一気に全部解決しますっていうシステムはなかなかむずいと思うんで、それこそ今サポート系のとこから入ってで次さっきの書いてもらうやつから入って、そしたら次また別のとこ行ってこうやってやってるとだんだんこう一つでひとまとまりのシステムが出来上がってくるんで。これ一気に作りようするとだいぶハードル高いんで、今回そういう話ではとりあえずなくて。 200万っていうのはどこまで 200万で見とりたいんですかとりあえず。  
ちょっと正確にちょっと要件定義をして見積もらなきゃいけないので、その僕の独り言だと思って聞いてほしいんですけど、さっきのここまで作る。あの書いてもらうやつ作る。伝票ぐらいでも大体 200万くらいかなとはもさだててはいます。  
ここまで入れたらここまですかこれがそこまで深く理解できてないんですけど、これは要するに給支拝見します現場行って車と国保で分かれててこれはここら辺データ全部サポス系バージョンツーで入ってくるとして、このコードっていうのは何ですかね社員コードみたいなかこのアース社員コード社員コードじゃこいつ紐付けてあってこの免許についての免許証持ってるからいかみたいなとこですかね。どうだそうですね。運転してるかしてないかですね。  
そうですね。免許持ちかそうじゃないかですね。そこは。  
現場コードはこれに対してひまずいてるそうです。フエラーの多分数式で入れてましたね。そこはここは基本料金に関しては、えっとこの現場に紐付いているのかにいてる人に紐いてで、これも紐に紐付いてます。  
いてるで安全回避ここら辺は一律ですね。一律 500宿泊も出場に行った人間だけなんで宿泊宿泊これ両費です会社の人好きやな人きですね。これは前資金はある人にして紐付きこれは日によってからのかもう人にも固定でいや変わります。  
ほぼ変わらないですけど、時々変わります。これどこに案件ごとですかね。うん、人ごと人ごとうんだったら別にいつも 45やけど、今日一番ちょうだいとかそういう時です。  
あれ総裁合計があるんかそうそうそうそうそういうことかじゃあなんかえっとなんて言ったらいいんだ前借りみたいなイメージ。いや前借りでもないここに対してここからどう対していくかです。当日あ上がったところからその日東落として、その日日払いとして日払いとしてこのうちいくら払うっていうのがあってそれに残りを月が総合総合っていです。  
多分高校から 500円これ引かれたやつがこれでこれを前にこれ渡して後にこれを渡せよってことです。そうそうそうそう。だからここの金額から全部引いてってると思うんです。  
ここまでこら辺が引かれてるってそうそうこんだけ残るはずなんですよ。これが引かれる内容とかそう。これであれば別にサポスケに入ってるデータであの大体いけるんで。  
基本人に紐付けってことやで、そうそうここら辺だって別にワンチャそうな感じもしますけど、そこまで大きくは変わらないです。多分。一概には言えないですけども。  
あとちょっとあのそっかそっかこの設定もすでにそのサポスケの内部にする感じデータとしては多分データをお渡しする形になると思うんですよね。年齢保険のタプ運転免許証の有無で、それ以外の資格ですね。ハーネスでやったりとかあはいそうですね。  
資格があってそしたらこれも写真撮ってった。これがその NDA内とあそっかこれじゃ NDA巻いてからだよ。ですね。  
なんかもし空データみたいなのが多分これはあなんでこちゃせできる話じゃないあ、本当ですかあとはだからコードとっと社員コードの紐付けの分と現場のコードのコード番号ですよね。それをお渡ししたら。要は自動で入っていくようになっていればも基本完全に人と紐付けていけるっすね。  
逆に今までこれを手脳でやってはったからだいぶ浮くと思いますね。効率化できますね。できたらですかいやできでき出来上がったら出来上がったらここまでは多分難しくないんですよ。  
あとはどうやったら入力楽かなとか、そういう話ですね。あの一番気になったのが、この前受け金みたいなやつとかもどのタイミングで打ってるのかとか。言われたらみたいな感じですけどこれってどのタイミングで書くんですかどのタイミングで昨日前日の夜に確認して今日出そうって。  
それがここに投げされ。それあのそちらはその日ごとのやつですか月ごとですか日ごとです。日ごとあであれば大丈夫ですね。  
月ごとだってことは、仕事登録するときとかにその人の情報を打った時に、この人の金いくらでみたいなパーセンテーで決まってるわけじゃないですもんね。。基本もその作業員さんのプロフィール情報みたいなのが入れて、それがでもあの前に関しては、案件を言った時に、前金いくらっていうのを設定する必要がありますけど。えでも人人ベースでも変わるんですよね。  
変わるけど、そのまあ基本は一緒なんですよ。人が行くのは決まってるんでただケースが日によって、例えば今日携帯代払なかんからちょっと多めにちょうどいいとかじゃあデフォルト値を個人にみつけて変更できるようにすればいいですかですね。そっちの方が全然余裕です。  
まで行くと上に言いやすいですよね。だからここもだから今は高度ありきの現場面ですよね。キーになってるのキーのコードなんですけどでもこにはこのキーは出ないんです。  
あそここの現場名とがキーでコードが出せるようになると、多分これはできると思うんです。そんなの全然余裕でしょでしょ。そんなのは赤子の手をひねるようにたらこ場名と要はいに入れる大元のデータを一緒にしといたら、多分自動で全部込んでいくし。  
アクセよってと皆さんそのネットの関係なかったとおっしゃってた時あったじゃないですか今はもうないです。今もないですかないです。今もじゃあ各営業所にはないです。  
だからこれを入れるんだったら、それもやらないといけないねっていうレベルなんです。はいはいはいそうですよね。だってクラウドの言葉無理からでなかったおしゃってましたよね。  
じゃねネット環境自体をまず整備する必要が出てまあだからそれをやるのもだからこれを使うならです。今はコスケだけの話ですけどこれをやるならネットの環境を引かないといけませんけど、その良さまで見てもらえるんですねっていう前提でですなるほどなるほどはい。では、そこは動いてらっしゃるというかまあ Oケーは一応出たんでじゃ話で基本ね、あのこういう感じをされるって言ったら、チームっていうのは全部ここの営業所にや全員にこの営業所にいらっしゃるわけではなく。  
これはねこれはここで本社でやってますけどこれは各営業してます。あー、そうそうかそうかでも、要は現場に明日誰をつけるかも聞いてるの各営業所の所長が決めるんで。そこだけ決まってしまったら、まあ後は得らん人いらんやんみたいななるほどなるほど。  
じゃあどういう形で作ってますかっていう風に見せてくれて言われると思うんです。えとその会社さんの方ってことですね。逆でも一緒ですよね。  
おそらく他社さんでこういうコースト作ってもらってるんですって言ったら、実際じゃあどの程度まで今進んでいた見せてもらえますかとか。実際運用しているとこ見れますかっていうことがあると思うんですけど、それは見しても構わないです。あと作ったシステムに関してですか。  
全然そんなのはもう全然全然大丈夫です。じゃあ大丈夫かあとはもう 4月末期待して待っていただくだけで。そこでは僕が僕らがそこの期待を超えられるようにやるそこにジャッジしていただくのがいいかなと思いますね。   
1ヶ月でこれ仕上げてきたかってそうですね。はいそこも含めて僕はただの口だけのやつになるか英雄になるかそうやね。ほんまそうやほんまに口だけだったらすいませんあの差額の分持ってもらえますかスケート全然大丈夫です。  
任せてください。トライアルコードそんなって上がったりするトラルトライアルトライアル沼は年度末セールみたいなバーゲンです定価がいくらぐらいかみたいな感じですか。そうそうだからそれを伸ばしたらどうなのかっていうとでまあこっちも一応言ってもあるんで、やっぱそこに対して精査はしないと本当に入れて手間が変わらんにやって入れる必要ないんでね。  
うんうんうんそうですね。そうやっぱり手間もなくしたいっていう。まあ 1回僕らが作ってきてあとですよね。  
そこですね。これはいいんですか別にこれ今回のでは多分そこまで手をつけるところはないですもんね。ですいでもサポスケのデータ柄をこれを引っ張りたいんですよ。  
そしたら一応取ってた方がいいかサポスのデーからこっちを引っ張りたいって言うとは人で要はペーパーでプリントアウトしたコーナーにますっていうことですよね。プリントアウトありきで考えたことがあります。サポスケからあのカレンダーをバーンって印刷した時にこれになるようにしてじゃあ一応取ってたがいいな。  
これぐらいしっかり細かくデータ全体で人と日付とが分かるようにしたいってことですよね。そうですね。 1枚もので。  
まこれもでも 1枚ものじゃないですけど横が今度現場ですよね。この現場に何人入ってるっていベースベース後ろは一緒です。わかりました。  
神はちょっと残るっていう前提で考えどくさいし、 1日 1日何枚も使わないといけないでそれを各営業所を渡すんで営業と各営業所で一つについて 10枚ぐらい出す時もあるんで、それが 2セットあるんで。あ、データであそっかそっかとかないからかから 10枚ま 15枚かける 6人で考えたらそれだけでも 90枚分のそれだけファックスも全部リースなんでコピーは複合機かだからそのケーもかかりますし。そういうのもデータに変えていったら、いずれはなくなってくる分なんで、気づかないコストですけどね。  
そうですね。そういうのが削るになったらっていうのですよね。すれると思うんで、まだって 90枚かける 30日で 2700枚でしょ。   
SDGs。そう、それが 12ヶ月だったらね。 27,000とかそれぐらいがたして使わへんのにね。  
明日になったら捨てる紙ですからね。ネット環境整ったら、またあの多分便利なところもまた出てくると思うんですよ。一応だから大元ができてからじゃあネットやろうかです。  
感覚でパソコンの入れ替えも含めて次のタスクとしては、絶対の設計とその中でどこの部分やるのかで、その木版のこの 3つだね。うんじゃちょっとそれで来月のいつがいいですかどのぐらいどれぐらいますかいやもうその日を指定していただければ、その日までもう死ぬ気でやるっていう感じですかね。実際死ぬ気でやらないと出来上がってこないぐらいですか。  
そうっすね。あっぱあの中途端の状態に見せることできるんですけど、イメージできないかったら意味ないと思うんで、イメージつくとこまでってなるとそうですね。 1ヶ月は結構詰めてやればって感じですね。  
なんかあのゴールデンウィークが確か入ってると思うんで、 29日からその前がいいと思うんで。 24二十そうっすね。私いろんなとこ出てたなといけないんで 23とかいかがですか大丈夫ですか3一応カンタさんのも見る見てる 12時 12時半からはい俺も大丈夫大丈夫で大丈夫 3時からまちょっと多めに 2時間ぐらい取っときます。  
はい。そうちょっとお手数おかけするとこもあるんですけどだけでしたっていうなくでそのことを願ったこれはもう燃えてきましたね。僕もイメージはさせます。  
絶対に任せてください。まだそこで AIとかも入れ入れてできたらいいけどね。そうですね。  
ま今回はとりあえずそこというかは全体のそんな感じですかね。じゃあ  
